Surina 20% -  Dronne 80%

3 listes : adhérents oui -> Surina / livres dispo oui-> Dronne / livres empruntés : oui-> Dronne
ajout adhérent : oui -> Dronne
ajout livre : oui -> Dronne
emprunter un livre : oui -> Dronne
retour d'un livre : oui -> Dronne
nombre d'emprunts d'un adhérent : oui -> Dronne
liste des livres empruntés d'un adhérent : oui -> Dronne

# Liste des fonctionnalités supplémentaires :
requêtes GET & POST : oui -> les deux
suppression d'un livre : oui-> Dronne
suppression d'un adhérent : oui -> Dronne
emprunteur d'un livre : oui -> Dronne
utilisation d'une API externe : oui -> Surina
  -> Décrire en qq lignes l'API et les données qu'elle fournit
  L'API utilise une recherche google book et donne une liste des livres correspondantes
  à la recherche (dans notre cas, c'est une recherche par titre). Pour généraliser,
  dans le cas où nous avons plusieurs résultats de recherche (ce qui est souvent le cas),
  nous avons décidé donner les informations correspondantes à la première livre.
  Pour chaque livre, il y a beaucoup d'information comme un numéro isbn, un titre, une description etc...
  Mais ces informations ne sont pas toujours constantes pour chaque livre: parfois, il manque la couverture ou la description, par exemple.
utilisation de fetch avec then : oui -> Dronne
utilisation de fetch avec async/await : oui -> Dronne